Repository: windskyer/k_cinder
Catalog: paxes_cinder/locale/*/LC_MESSAGES/paxes_cinder.po
Languages: ja, ko_kr, zh, zh_tw

source: ssp: during create_snapshot, cant find volume_id: >%s<
ja: NV-FDA9D85 ssp: create_snapshot の間に、volume_id >%s< が見つかりません。
ko_kr: NV-FDA9D85 ssp: create_snapshot 중, volume_id를 찾을 수 없음: >%s<
zh: NV-FDA9D85 ssp：在执行 create_snapshot 期间，找不到 volume_id：>%s<
zh_tw: NV-FDA9D85 ssp：create_snapshot 期間，找不到 volume_id：>%s<

source: ssp: failure during create_snapshot: lu_udid: >%(src_lu_udid)s< lu_name: >%(src_lu_name)s< volume id: >%(source_vol_id)s<, k2xa: >%(k2xa)s<
ja: NV-ACF24A1 ssp: create_snapshot の間に障害がありました。lu_udid: >%(src_lu_udid)s<、lu_name: >%(src_lu_name)s<、ボリューム ID: >%(source_vol_id)s<、k2xa: >%(k2xa)s<
ko_kr: NV-ACF24A1 ssp: create_snapshot 중 실패: lu_udid: >%(src_lu_udid)s< lu_name: >%(src_lu_name)s< 볼륨 id: >%(source_vol_id)s<, k2xa: >%(k2xa)s<
zh: NV-ACF24A1 ssp：执行 create_snapshot 期间失败，lu_udid：>%(src_lu_udid)s< lu_name：>%(src_lu_name)s< 卷标识：>%(source_vol_id)s<，k2xa：>%(k2xa)s<
zh_tw: NV-ACF24A1 ssp：create_snapshot 期間失敗，lu_udid：>%(src_lu_udid)s<，lu_name：>%(src_lu_name)s<，磁區 ID：>%(source_vol_id)s<，k2xa：>%(k2xa)s<

source: ssp: during delete_snapshot, couldnt find lu with unit_name: >%s<
ja: NV-FCB5EA8 ssp: delete_snapshot の間に、unit_name >%s< の LU が見つかりませんでした。
ko_kr: NV-FCB5EA8 ssp: delete_snapshot 중, unit_name: >%s<인 lu를 찾을 수 없음
zh: NV-FCB5EA8 ssp：执行 delete_snapshot 期间，找不到 unit_name 为 >%s< 的 LU
zh_tw: NV-FCB5EA8 ssp：delete_snapshot 期間，找不到 unit_name 為 >%s< 的 LU

source: ssp: during delete_snapshot, found too many lus with unit_name: >%s<
ja: NV-66B083E ssp: delete_snapshot の間に、見つかった unit_name >%s< の LU が多すぎます。
ko_kr: NV-66B083E ssp: delete_snapshot 중, unit_name: >%s<인 lu가 너무 많음
zh: NV-66B083E ssp：执行 delete_snapshot 期间，找到了太多 unit_name 为 >%s< 的 LU
zh_tw: NV-66B083E ssp：delete_snapshot 期間，找到太多 unit_name 為 >%s< 的 LU

source: ssp: error during create_volume_from_snapshot: snapshot with name: >%(snapshot_name)s<, k2xa: >%(k2xa)s<
ja: NV-F6CFF00 ssp: create_volume_from_snapshot の間にエラーがありました。名前: >%(snapshot_name)s<、k2xa: >%(k2xa)s<
ko_kr: NV-F6CFF00 ssp: create_volume_from_snapshot 중 오류: 이름이 >%(snapshot_name)s<인 스냅샷, k2xa: >%(k2xa)s<
zh: NV-F6CFF00 ssp：执行 create_volume_from_snapshot 期间发生错误：名称为 >%(snapshot_name)s< 的快照，k2xa：>%(k2xa)s<
zh_tw: NV-F6CFF00 ssp：create_volume_from_snapshot 期間發生錯誤，Snapshot 名稱：>%(snapshot_name)s<，k2xa：>%(k2xa)s<

source: ssp: error during create_cloned_volume: src_lu_udid: >%(src_lu_udid)s< src_lu_name: >%(src_lu_name)s< volume id: >%(src_volume_id)s<, k2xa: >%(k2xa)s<
ja: NV-24854A9 ssp: create_cloned_volume の間にエラーがありました。src_lu_udid: >%(src_lu_udid)s<、src_lu_name: >%(src_lu_name)s<、ボリューム ID: >%(src_volume_id)s<、k2xa: >%(k2xa)s<
ko_kr: NV-24854A9 ssp: create_cloned_volume 중 실패: src_lu_udid: >%(src_lu_udid)s< src_lu_name: >%(src_lu_name)s< 볼륨 id: >%(src_volume_id)s<, k2xa: >%(k2xa)s<
zh: NV-24854A9 ssp：执行 create_cloned_volume 期间发生错误：src_lu_udid：>%(src_lu_udid)s< src_lu_name：>%(src_lu_name)s< 卷标识：>%(src_volume_id)s<，k2xa：>%(k2xa)s<
zh_tw: NV-24854A9 ssp：create_cloned_volume 期間發生錯誤：src_lu_udid：>%(src_lu_udid)s<，src_lu_name：>%(src_lu_name)s<，磁區 ID：>%(src_volume_id)s<，k2xa：>%(k2xa)s<

source: stats = %(stats)s
ja: NV-898A2AA 状況 = %(stats)s
ko_kr: NV-898A2AA stats = %(stats)s
zh: NV-898A2AA stats = %(stats)s
zh_tw: NV-898A2AA 統計資料 = %(stats)s

source: ssp: while discovering mapped LUs, failed to refresh cluster with cluster_id: >%(self._cluster.id)s<, k2xa: >%(k2xa)s<
ja: NV-347194B ssp: マップされた LU を検出している間に、cluster_id >%(self._cluster.id)s< のクラスターをリフレッシュできませんでした。k2xa: >%(k2xa)s<
ko_kr: NV-347194B ssp: 맵핑된 LU 검색 중, cluster_id: >%(self._cluster.id)s<인 클러스터를 새로 고칠 수 없음, k2xa: >%(k2xa)s<
zh: NV-347194B ssp：发现已映射的 LU 时，未能刷新 cluster_id 为 >%(self._cluster.id)s< 的集群，k2xa：>%(k2xa)s<
zh_tw: NV-347194B ssp：探索對映的 LU 時，無法重新整理 cluster_id 為 >%(self._cluster.id)s< 的叢集，k2xa：>%(k2xa)s<

source: Node >%s< has no virtual_io_server. Skipping.
ja: NV-C3FDDFD ノード >%s< には virtual_io_server がありません。スキップします。
ko_kr: NV-C3FDDFD 노드 >%s<에 virtual_io_server가 없습니다. 건너뜁니다.
zh: NV-C3FDDFD 节点 >%s< 没有 virtual_io_server。跳过。
zh_tw: NV-C3FDDFD 節點 >%s< 沒有 virtual_io_server。正在跳過。

source: ssp: while discovering mapped LUs, in cluster with cluster_id: >%(self._cluster.id)s< failed to retrieve vios with managedsystem_id: >%(ms_id)s< and virtualioserver_id: >%(vios_id)s<, k2xa: >%(k2xa)s<
ja: NV-F12DD40 ssp: マップされた LU を検出している間に、cluster_id >%(self._cluster.id)s< のクラスターで、managedsystem_id >%(ms_id)s< および virtualioserver_id >%(vios_id)s< の VIOS を取得できませんでした。k2xa: >%(k2xa)s<
ko_kr: NV-F12DD40 ssp: 맵핑된 LU 검색 중, cluster_id: >%(self._cluster.id)s<인 클러스터에서 managedsystem_id: >%(ms_id)s< 및 virtualioserver_id: >%(vios_id)s<인 vios를 검색할 수 없음, k2xa: >%(k2xa)s<
zh: NV-F12DD40 ssp：在 cluster_id 为 >%(self._cluster.id)s< 的集群中发现已映射的 LU 时，未能检索 managedsystem_id 为 >%(ms_id)s< 且 virtualioserver_id 为 >%(vios_id)s< 的 VIOS，k2xa：>%(k2xa)s<
zh_tw: NV-F12DD40 ssp：探索對映的 LU 時，在 cluster_id 為 >%(self._cluster.id)s< 的叢集中無法擷取 VIOS（managedsystem_id：>%(ms_id)s< 及 virtualioserver_id：>%(vios_id)s<），k2xa：>%(k2xa)s<

source: No volume statistics available, either driver has not been initialized or there is a problem w/ the driver, check cinder logs.
ja: NV-A8A5D70 ボリューム統計がありません。ドライバーが初期化されていないか、またはドライバーに問題があります。cinder ログを調べてください。
ko_kr: NV-A8A5D70 볼륨 통계가 없습니다. 드라이버가 초기화되지 않았거나 드라이버에 문제가 있습니다. cinder 로그를 확인하십시오.
zh: NV-A8A5D70 未提供卷统计信息，尚未初始化驱动程序或者驱动程序存在问题，请查看 Cinder 日志。
zh_tw: NV-A8A5D70 無法使用磁區統計值：尚未起始設定驅動程式，或者驅動程式有問題，請檢查 Cinder 日誌。

source: ssp: while discovering volumes, failed to refresh shared storage pool with ssp_id: >%(self._ssp.id)s<, k2xa: >%(k2xa)s<
ja: NV-7BF09DB ssp: ボリュームを検出している間に、ssp_id >%(self._ssp.id)s< の共有ストレージ・プールをリフレッシュできませんでした。k2xa: >%(k2xa)s<
ko_kr: NV-7BF09DB ssp: 볼륨 검색 중, ssp_id: >%(self._ssp.id)s<인 공유 스토리지 풀을 새로 고칠 수 없음, k2xa: >%(k2xa)s<
zh: NV-7BF09DB ssp：在发现卷时，未能刷新 ssp_id 为 >%(self._ssp.id)s< 的共享存储池，k2xa：>%(k2xa)s<
zh_tw: NV-7BF09DB ssp：探索磁區時，無法重新整理 ssp_id 為 >%(self._ssp.id)s< 的共用儲存區，k2xa：>%(k2xa)s<

source: This volume is not a candidate for management because it is already attached to a virtual machine. To manage this volume with PowerVC, you must bring the virtual machine under management. Select to manage the virtual machine that has the volume attached. The attached volume will be automatically included for management.
ja: このボリュームは既に仮想マシンに接続されているため、管理の候補ではありません。このボリュームを PowerVC で管理するには、仮想マシンを管理下におく必要があります。ボリュームが接続されている仮想マシンを管理するよう選択してください。接続されているボリュームは自動的に、管理対象に組み込まれます。
ko_kr: 이 볼륨은 이미 가상 머신에 연결되어 있기 때문에 관리 대상이 아닙니다. PowerVC를 사용하여 이 볼륨을 관리하려면 가상 머신을 관리 대상으로 가져와야 합니다. 볼륨이 연결된 가상 머신을 관리하려면 선택하십시오. 연결된 볼륨은 자동으로 관리 대상으로 포함됩니다.
zh: 此卷不是要对其进行管理的候选者，因为它已经连接至虚拟机。要使用 PowerVC 管理此卷，必须使该虚拟机受管理。选择管理此卷已连接至的虚拟机。将自动对所连接的卷进行管理。
zh_tw: 此磁區不是管理的候選項，因為它已連接至虛擬機器。如果要使用 PowerVC 來管理此磁區，則必須將虛擬機器置於管理之下。選取管理連接了磁區的虛擬機器。自動併入所連接的磁區進行管理。

source: ssp: during Logical Unit discovery, ssp_id: >%(ssp_id)s<, lu_unique_device_id: >%(lu_unique_device_id)s<, lu_unit_name: >%(lu_unit_name)s<, volume is in use and not available for management, k2xa: >%(k2xa)s<
ja: ssp: 論理装置ディスカバリー (ssp_id: >%(ssp_id)s<、lu_unique_device_id: >%(lu_unique_device_id)s<、lu_unit_name: >%(lu_unit_name)s<) の間、ボリュームは使用されていて、管理可能ではありません。k2xa: >%(k2xa)s<
ko_kr: ssp: 논리 장치 검색 중, ssp_id: >%(ssp_id)s<, lu_unique_device_id: >%(lu_unique_device_id)s<, lu_unit_name: >%(lu_unit_name)s<, 볼륨이 사용 중이며 관리 대상으로 사용할 수 없음, k2xa: >%(k2xa)s<
zh: ssp：在发现逻辑单元期间，ssp_id：>%(ssp_id)s<，lu_unique_device_id：>%(lu_unique_device_id)s<，lu_unit_name：>%(lu_unit_name)s<，正在使用卷，不可对该卷进行管理，k2xa：>%(k2xa)s<
zh_tw: ssp：探索「邏輯單元」期間（ssp_id：>%(ssp_id)s<，lu_unique_device_id：>%(lu_unique_device_id)s<，lu_unit_name：>%(lu_unit_name)s<），磁區正在使用中且不適用於管理，k2xa：>%(k2xa)s<

source: Because it is of type VirtualIO_Image, this volume is not a candidate for management. Perhaps, while deleting a PowerVC image, someone chose not to delete the backing storage? If you wish to work with the underlying Shared Storage Pool Logical Unit please use the HMC or VIOS commands.
ja: このボリュームはタイプ VirtualIO_Image であるため、管理の候補ではありません。PowerVC イメージを削除するときに、いずれかのユーザーが補助ストレージを削除しないよう選択したと考えられます。基礎となる共有ストレージ・プール論理装置を操作したい場合、HMC または VIOS コマンドを使用してください。
ko_kr: 이 볼륨은 VirtualIO_Image 유형이므로 관리 대상이 아닙니다. PowerVC 이미지를 삭제하는 중에 누군가가 보조 스토리지를 삭제하지 않도록 선택했을 수 있습니다. 기본 공유 스토리지 풀 논리 장치로 작업하려면 HMC 또는 VIOS 명령을 사용하십시오.
zh: 因为此卷的类型为 VirtualIO_Image，所以此卷不可作为管理的候选者。也许在删除 PowerVC 映像期间，某人选择了不删除备份存储器？如果您希望使用底层的共享存储池逻辑单元，请使用 HMC 或者 VIOS 命令。
zh_tw: 因為它的類型為 VirtualIO_Image，所以此磁區不是管理的候選項。可能在刪除 PowerVC 映像檔時，某個人已選擇不刪除後端儲存體嗎？如果要使用基礎「共用儲存區邏輯單元」，請使用 HMC 或 VIOS 指令。

source: ssp: during Logical Unit discovery, ssp_id: >%(ssp_id)s<, lu_unique_device_id: >%(lu_unique_device_id)s<, lu_unit_name: >%(lu_unit_name)s<, volume is of type VirtualIO_Image and not available for management, k2xa: >%(k2xa)s<
ja: ssp: 論理装置ディスカバリー (ssp_id: >%(ssp_id)s<、lu_unique_device_id: >%(lu_unique_device_id)s<、lu_unit_name: >%(lu_unit_name)s<) の間、ボリュームはタイプ VirtualIO_Image であり、管理可能ではありません。k2xa: >%(k2xa)s<
ko_kr: ssp: 논리 장치 검색 중, ssp_id: >%(ssp_id)s<, lu_unique_device_id: >%(lu_unique_device_id)s<, lu_unit_name: >%(lu_unit_name)s<, 볼륨이 VirtualIO_Image 유형이며 관리 대상으로 사용할 수 없음, k2xa: >%(k2xa)s<
zh: ssp：在发现逻辑单元期间，ssp_id：>%(ssp_id)s<，lu_unique_device_id：>%(lu_unique_device_id)s<，lu_unit_name：>%(lu_unit_name)s<，卷的类型为 VirtualIO_Image，不可对该卷进行管理，k2xa：>%(k2xa)s<
zh_tw: ssp：探索「邏輯單元」期間，ssp_id：>%(ssp_id)s<，lu_unique_device_id：>%(lu_unique_device_id)s<，lu_unit_name：>%(lu_unit_name)s<，磁區是 VirtualIO_Image 類型且不適用於管理，k2xa：>%(k2xa)s<

source: WWPN on node %(node)s: %(wwpn)s
ja: NV-D154765 ノード %(node)s 上の WWPN: %(wwpn)s
ko_kr: NV-D154765 노드 %(node)s의 WWPN: %(wwpn)s
zh: NV-D154765 节点 %(node)s 上的 WWPN：%(wwpn)s
zh_tw: NV-D154765 節點 %(node)s 上的 WWPN：%(wwpn)s

source: Required keys %(required)s not found in vdisk dictionary %(dictionary)r
ja: 必須のキー %(required)s が仮想ディスク・ディクショナリー %(dictionary)r に見つかりません
ko_kr: 필수 키 %(required)s이(가) vdisk 사전 %(dictionary)r에 없음
zh: 在 vdisk 目录 %(dictionary)r 中找不到必需的密钥 %(required)s
zh_tw: 在 vdisk 字典 %(dictionary)r 中找不到所需的索引鍵 %(required)s

source: do_setup: Could not get system name
ja: NV-5732B20 do_setup: システム名を取得できませんでした
ko_kr: NV-5732B20 do_setup: 시스템 이름을 가져올 수 없음
zh: NV-5732B20 do_setup：未能获取系统名称
zh_tw: NV-5732B20 do_setup：無法取得系統名稱

source: do_setup: Pool %s does not exist
ja: NV-1B3A18D do_setup: プール %s は存在しません
ko_kr: NV-1B3A18D do_setup: 풀 %s이(가) 없음
zh: NV-1B3A18D do_setup：池 %s 不存在
zh_tw: NV-1B3A18D do_setup：儲存區 %s 不存在

source: Expected integers for node_count and vdisk_count, svcinfo lsiogrp returned: %(node)s and %(vdisk)s
ja: NV-D7E5D72 node_count と vdisk_count には整数が予期されていましたが、svcinfo lsiogrp が返されました: %(node)s と %(vdisk)s
ko_kr: NV-D7E5D72 node_count 및 vdisk_count에 대해 정수가 예상되지만, svcinfo lsiogrp가 리턴됨: %(node)s 및 %(vdisk)s
zh: NV-D7E5D72 期望 node_count 和 vdisk_count 的值为整数，返回的 svcinfo lsiogrp：%(node)s 和 %(vdisk)s
zh_tw: NV-D7E5D72 針對 node_count 和 vdisk_count，預期為整數，svcinfo lsiogrp 傳回了：%(node)s 和 %(vdisk)s

source: do_setup: No configured nodes
ja: do_setup: 構成されたノードがありません
ko_kr: do_setup: 구성된 노드가 없음
zh: do_setup：没有已配置的节点
zh_tw: do_setup：未配置節點

source: Creating default volume type '%s'
ja: NV-5FF13AA デフォルトのボリューム・タイプ '%s' の作成中
ko_kr: NV-5FF13AA 기본 볼륨 유형 '%s' 작성 중
zh: NV-5FF13AA 正在创建缺省卷类型“%s”
zh_tw: NV-5FF13AA 正在建立預設磁區類型 '%s'

source: enter: check_for_setup_error
ja: 入力: check_for_setup_error
ko_kr: 입력: check_for_setup_error
zh: 进入：check_for_setup_error
zh_tw: 進入：check_for_setup_error

source: Unable to determine system name
ja: NV-82D9304 システム名を判別できません
ko_kr: NV-82D9304 시스템 이름을 판별할 수 없음
zh: NV-82D9304 无法确定系统名称
zh_tw: NV-82D9304 無法判定系統名稱

source: Unable to determine system id
ja: NV-3C12EE7 システム ID を判別できません
ko_kr: NV-3C12EE7 시스템 id를 판별할 수 없음
zh: NV-3C12EE7 无法确定系统标识
zh_tw: NV-3C12EE7 無法判定系統 ID

source: Unable to determine pool extent size
ja: NV-D455E3E プール・エクステント・サイズを判別できません
ko_kr: NV-D455E3E 풀 범위 크기를 판별할 수 없음
zh: NV-D455E3E 无法确定池扩展数据块大小
zh_tw: NV-D455E3E 無法判定儲存區範圍大小

source: %s is not set
ja: NV-6919A40 %s が設定されていません
ko_kr: NV-6919A40 %s이(가) 설정되지 않음
zh: NV-6919A40 未设置 %s
zh_tw: NV-6919A40 未設定 %s

source: Password or SSH private key is required for authentication: set either san_password or san_private_key option
ja: NV-6FE00A0 認証にはパスワードまたは SSH 秘密鍵が必要です: san_password または san_private_key オプションを設定してください
ko_kr: NV-6FE00A0 인증에 비밀번호 또는 SSH 개인용 키가 필요합니다. san_password 또는 san_private_key 옵션을 설정하십시오.
zh: NV-6FE00A0 密码或 SSH 专用密钥对于认证必需的：请设置 either san_password 或 san_private_key 选项
zh_tw: NV-6FE00A0 鑑別需要密碼或 SSH 私密金鑰：請設定 san_password 或 san_private_key 選項

source: Illegal value %d specified for storwize_svc_flashcopy_timeout: valid values are between 0 and 600
ja: NV-F2E38D9 storwize_svc_flashcopy_timeout に指定された値 %d が正しくありません: 有効な値は 0 から 600 です
ko_kr: NV-F2E38D9 storwize_svc_flashcopy_timeout에 올바르지 않은 값 %d이(가) 지정되었습니다. 올바른 값은 0 - 600 사이의 값입니다.
zh: NV-F2E38D9 为 storwize_svc_flashcopy_timeout 指定了非法值 %d：有效值介于 0 到 600 之间
zh_tw: NV-F2E38D9 指定給 storwize_svc_flashcopy_timeout 的值 %d 不正確：有效值介於 0 和 600 之間

source: ensure_export: Volume %(volume_id)s does not reference a vdisk
ja: NV-EF2904A ensure_export: ボリューム %(volume_id)s は仮想ディスクを参照していません
ko_kr: NV-EF2904A ensure_export: 볼륨 %(volume_id)s에서 vdisk를 참조하지 않음
zh: NV-EF2904A ensure_export：卷 %(volume_id)s 未引用 vdisk
zh_tw: NV-EF2904A ensure_export：磁區 %(volume_id)s 未參照 vdisk

source: ensure_export: Volume %(volume_id)s references vdisk %(vdisk)s, which was not found on storage
ja: NV-C3410C4 ensure_export: ボリューム %(volume_id)s は、ストレージに見つからなかった仮想ディスク %(vdisk)s を参照しています
ko_kr: NV-C3410C4 ensure_export: 볼륨 %(volume_id)s에서 스토리지에 없는 vdisk %(vdisk)s을(를) 참조함
zh: NV-C3410C4 ensure_export：卷 %(volume_id)s 引用了 vdisk %(vdisk)s，但是在存储器上找不到该 vdisk
zh_tw: NV-C3410C4 ensure_export：磁區 %(volume_id)s 參照了 vdisk %(vdisk)s，但在儲存體中找不到 LU

source: enter: _get_chap_secret_for_host: host name %s
ja: 入力: _get_chap_secret_for_host: ホスト名 %s
ko_kr: 입력: _get_chap_secret_for_host: 호스트 이름 %s
zh: 进入：_get_chap_secret_for_host：主机名 %s
zh_tw: 進入：_get_chap_secret_for_host：主機名稱 %s

source: leave: _get_chap_secret_for_host: host name %(host_name)s with secret %(chap_secret)s
ja: 設定: _get_chap_secret_for_host: ホスト名 %(host_name)s と秘密 %(chap_secret)s
ko_kr: 나가기: _get_chap_secret_for_host: 시크릿 %(chap_secret)s이(가) 있는 호스트 이름 %(host_name)s
zh: 请离开：_get_chap_secret_for_host：具有机密 %(chap_secret)s 的主机名 %(host_name)s
zh_tw: 離開：_get_chap_secret_for_host：主機名稱 %(host_name)s，其密碼為 %(chap_secret)s

source: _create_host: Cannot clean host name. Host name is not unicode or string
ja: NV-ED84213 _create_host: ホスト名をクリーンアップできません。ホスト名が Unicode でもストリングでもありません
ko_kr: NV-ED84213 _create_host: 호스트 이름을 정리할 수 없습니다. 호스트 이름은 유니코드 또는 문자열이 아닙니다.
zh: NV-ED84213 _create_host：无法清除主机名。主机名不是 Unicode 或字符串
zh_tw: NV-ED84213 _create_host：無法清除主機名稱。主機名稱不是 Unicode 或字串

source: enter: _get_host_from_connector: prefix %s
ja: 入力: _get_host_from_connector: プレフィックス %s
ko_kr: 입력: _get_host_from_connector: 접두부 %s
zh: 进入：_get_host_from_connector：前缀 %s
zh_tw: 進入：_get_host_from_connector：字首 %s

source: Continue to fall back processing after initial failure to make a host on the SAN controller: %s
ja: NV-41DBBAB 初期障害の後で処理のフォールバックを続行し、ホストを SAN コントローラー %s 上に作成します。
ko_kr: NV-41DBBAB SAN 제어기 %s에 호스트를 작성하는 시도가 처음 실패된 후 장애 조치 처리 계속
zh: NV-41DBBAB 在初始故障之后，继续进行回退处理，以在 SAN 控制器上生成主机：%s
zh_tw: NV-41DBBAB 首次失敗後，繼續撤回以進行處理，在 SAN 控制器上建立主機：%s

source: leave: _get_host_from_connector: host %s
ja: 設定: _get_host_from_connector: ホスト %s
ko_kr: 나가기: _get_host_from_connector: 호스트 %s
zh: 离开：_get_host_from_connector：主机 %s
zh_tw: 離開：_get_host_from_connector：主機 %s

source: enter: _create_host: host %s
ja: 入力: _create_host: ホスト %s
ko_kr: 입력: _create_host: 호스트 %s
zh: 进入：_create_host：主机 %s
zh_tw: 進入：_create_host：主機 %s

source: _create_host: No connector ports
ja: _create_host: コネクター・ポートがありません
ko_kr: _create_host: 커넥터 포트가 없음
zh: _create_host：没有连接器端口
zh_tw: _create_host：沒有連接器埠

source: leave: _create_host: host %(host)s - %(host_name)s
ja: 設定: _create_host: ホスト %(host)s - %(host_name)s
ko_kr: 나가기: _create_host: 호스트 %(host)s - %(host_name)s
zh: 离开：_create_host：主机 %(host)s - %(host_name)s
zh_tw: 離開：_create_host：主機 %(host)s - %(host_name)s

source: enter: _map_vol_to_host: vdisk %(vdisk_id)s to host %(host_name)s
ja: 入力: _map_vol_to_host: 仮想ディスク %(vdisk_id)s からホスト %(host_name)s へ
ko_kr: 입력: _map_vol_to_host: vdisk %(vdisk_id)s에서 호스트 %(host_name)s(으)로
zh: 进入：_map_vol_to_host：将 vdisk %(vdisk_id)s 映射至主机 %(host_name)s
zh_tw: 進入：_map_vol_to_host：vdisk %(vdisk_id)s 到主機 %(host_name)s

source: storwize_svc_multihostmap_enabled is set to False, Not allow multi host mapping
ja: NV-ABB7D85 storwize_svc_multihostmap_enabled は False に設定されています。マルチホストのマッピングは許可されません
ko_kr: NV-ABB7D85 storwize_svc_multihostmap_enabled가 False로 설정됨, 다중 호스트 맵핑이 허용되지 않음
zh: NV-ABB7D85 storwize_svc_multihostmap_enabled 已设置为 False，不允许多个主机映射
zh_tw: NV-ABB7D85 storwize_svc_multihostmap_enabled 已設為 False，這將不容許主機對映

source: vdisk %s mapping to multi host
ja: NV-45393AC 仮想ディスク %s がマルチホストにマッピングされています
ko_kr: NV-45393AC 다중 호스트에 vdisk %s 맵핑
zh: NV-45393AC vdisk %s 映射至多个主机
zh_tw: NV-45393AC vdisk %s 到多重主機的對映

source: leave: _map_vol_to_host: LUN %(result_lun)s, vdisk %(vdisk_id)s, host %(host_name)s
ja: 設定: _map_vol_to_host: LUN %(result_lun)s、仮想ディスク %(vdisk_id)s、ホスト %(host_name)s
ko_kr: 나가기: _map_vol_to_host: LUN %(result_lun)s, vdisk %(vdisk_id)s, 호스트 %(host_name)s
zh: 离开：_map_vol_to_host：LUN %(result_lun)s，vdisk %(vdisk_id)s，主机 %(host_name)s
zh_tw: 離開：_map_vol_to_host：LUN %(result_lun)s，vdisk %(vdisk_id)s，主機 %(host_name)s

source: enter: _delete_host: host %s
ja: 入力: _delete_host: ホスト %s
ko_kr: 입력: _delete_host: 호스트 %s
zh: 进入：_delete_host：主机 %s
zh_tw: 進入：_delete_host：主機 %s

source: leave: _delete_host: host %s
ja: 設定: _delete_host: ホスト %s
ko_kr: 나가기: _delete_host: 호스트 %s
zh: 离开：_delete_host：主机 %s
zh_tw: 離開：_delete_host：主機 %s

source: The connector does not contain the required information: %(connector)s, protocols %(protos)s
ja: NV-6A00D73 コネクターに、必要な情報が含まれていません: %(connector)s、プロトコル %(protos)s
ko_kr: NV-6A00D73 커넥터가 필수 정보를 포함하지 않음: %(connector)s, 프로토콜 %(protos)s
zh: NV-6A00D73 连接器不包含必需的信息：%(connector)s，协议 %(protos)s
zh_tw: NV-6A00D73 連接器不包含所需的資訊：%(connector)s，通訊協定 %(protos)s

source: Enter: initialize_connection: %s
ja: NV-4DB79BA 入力: initialize_connection: %s
ko_kr: NV-4DB79BA 입력: initialize_connection: %s
zh: NV-4DB79BA 进入：initialize_connection：%s
zh_tw: NV-4DB79BA 進入：initialize_connection：%s

source: Did not find expected column name in lsvdisk: %s
ja: NV-5EFF8EA 予期された列名が lsvdisk で見つかりませんでした: %s
ko_kr: NV-5EFF8EA lsvdisk %s에서 예상된 열 이름을 찾을 수 없음
zh: NV-5EFF8EA lsvdisk 中找不到期望的列名：%s
zh_tw: NV-5EFF8EA 在 lsvdisk 中找不到預期的直欄名稱：%s

source: initialize_connection: Missing volume attribute for vdisk %s
ja: NV-4FE8A8D initialize_connection: 仮想ディスク %s のボリューム属性がありません
ko_kr: NV-4FE8A8D initialize_connection: vdisk %s에 대한 볼륨 속성 누락
zh: NV-4FE8A8D initialize_connection：缺少 vdisk %s 的卷属性
zh_tw: NV-4FE8A8D initialize_connection：遺漏 vdisk %s 的磁區屬性

source: _create_host failed to return the host name.
ja: _create_host がホスト名を返すことができませんでした。
ko_kr: _create_host가 호스트 이름을 리턴하지 못함
zh: _create_host 未能返回主机名。
zh_tw: _create_host 無法傳回主機名稱。

source: initialize_connection: No node found in I/O group %(gid)s for vdisk %(vdisk_id)s
ja: NV-8182517 initialize_connection: 仮想ディスク %(vdisk_id)s の入出力グループ %(gid)s でノードが見つかりません
ko_kr: NV-8182517 initialize_connection: vdisk %(vdisk_id)s에 대한 I/O 그룹 %(gid)s에서 노드를 찾을 수 없음
zh: NV-8182517 initialize_connection：I/O 组 %(gid)s 中找不到 vdisk %(vdisk_id)s 的节点
zh_tw: NV-8182517 initialize_connection：在 vdisk %(vdisk_id)s 的 I/O 群組 %(gid)s 中找不到任何節點

source: initialize_connection: Did not find a preferred node for vdisk %s
ja: NV-1DB16EC initialize_connection: 仮想ディスク %s の優先ノードが見つかりませんでした
ko_kr: NV-1DB16EC initialize_connection: vdisk %s의 선호 노드를 찾지 못함
zh: NV-1DB16EC initialize_connection：找不到 vdisk %s 的首选节点
zh_tw: NV-1DB16EC initialize_connection：找不到 vdisk %s 的偏好節點

source: Could not get FC connection information for the host-volume connection. Is the host configured properly for FC connections?
ja: NV-D8556EE ホスト-ボリューム間の接続に関する FC 接続情報を取得できませんでした。ホストは FC 接続用に正しく構成されていますか?
ko_kr: NV-D8556EE 호스트-볼륨 연결에 대한 FC 연결 정보를 가져올 수 없습니다. FC 연결에 대해 호스트가 올바르게 구성되었습니까?
zh: NV-D8556EE 对于主机/卷连接，未能获取 FC 连接信息。是否为 FC 连接正确配置了主机？
zh_tw: NV-D8556EE 無法取得主機磁碟區連線的 FC 連線資訊。該主機是否已對 FC 連線進行適當地配置？

source: initialize_connection: Failed to collect return properties for volume %(vol)s and connector %(conn)s.
ja: NV-0A9D0F9 initialize_connection: ボリューム %(vol)s とコネクター %(conn)s の戻りプロパティーを収集できませんでした。
ko_kr: NV-0A9D0F9 initialize_connection: %(vol)s 볼륨 및 %(conn)s 커넥터에 대한 리턴 특성을 수집하는 데 실패했습니다.
zh: NV-0A9D0F9 initialize_connection：未能收集卷 %(vol)s 和连接器 %(conn)s 的返回属性。
zh_tw: NV-0A9D0F9 initialize_connection：無法收集磁區 %(vol)s 及連接器 %(conn)s 的傳回內容。

source: leave: initialize_connection: volume: %(vol)s connector %(conn)s properties: %(prop)s
ja: 設定: initialize_connection: ボリューム: %(vol)s コネクター %(conn)s プロパティー: %(prop)s
ko_kr: 나가기: initialize_connection: 볼륨: %(vol)s 커넥터: %(conn)s 특성: %(prop)s
zh: 离开：initialize_connection： 卷：%(vol)s 连接器：%(conn)s 属性：%(prop)s
zh_tw: 離開：initialize_connection： 磁區：%(vol)s 連接器 %(conn)s 內容：%(prop)s

source: enter: terminate_connection: volume %(vol)s with connector %(conn)s
ja: 入力: terminate_connection: ボリューム %(vol)s とコネクター %(conn)s
ko_kr: 입력: terminate_connection: %(conn)s 커넥터가 있는 %(vol)s 볼륨
zh: 请输入：terminate_connection：具有连接器 %(conn)s 的卷 %(vol)s
zh_tw: 進入：terminate_connection：磁區 %(vol)s（透過連接器 %(conn)s）

source: terminate_connection: vdisk mismatch: %(err)s. Performing no operation on the storage controller
ja: NV-78DEE4C terminate_connection: 仮想ディスクの不一致: %(err)s。ストレージ・コントローラーではいずれの操作も実行されていません
ko_kr: NV-78DEE4C terminate_connection: vdisk 불일치: %(err)s. 스토리지 제어기에서 조작이 수행되지 않음
zh: NV-78DEE4C terminate_connection：vdisk 不匹配：%(err)s。未对存储控制器执行任何操作
zh_tw: NV-78DEE4C terminate_connection：vdisk 不符：%(err)s。在儲存體控制器上不執行任何作業

source: terminate_connection: vdisk deleted: %(err)s. Performing no operation on the storage controller
ja: NV-0E7CDF3 terminate_connection: 仮想ディスクは削除されました: %(err)s。ストレージ・コントローラーではいずれの操作も実行されていません
ko_kr: NV-0E7CDF3 terminate_connection: vdisk 삭제됨: %(err)s. 스토리지 제어기에서 조작이 수행되지 않음
zh: NV-0E7CDF3 terminate_connection：已删除 vdisk：%(err)s。未对存储控制器执行任何操作
zh_tw: NV-0E7CDF3 terminate_connection：vdisk 已刪除：%(err)s。在儲存體控制器上不執行任何作業

source: Detach volume: failed to lookup host name for vdisk ID: %(vdisk)s
ja: NV-5D2DC5C ボリュームの切り離し: vdisk ID %(vdisk)s のホスト名を検索できませんでした。
ko_kr: NV-5D2DC5C 볼륨 분리: vdisk ID: %(vdisk)s에 대한 호스트 이름 검색 실패
zh: NV-5D2DC5C 拆离卷：未能查询 vdisk 标识 %(vdisk)s 的主机名
zh_tw: NV-5D2DC5C 分離磁區：無法查閱 vdisk（ID 為 %(vdisk)s）的主機名稱

source: There was an error when attempting to remove the host disk mappings for volume ID %(vol)s and vdsik ID %(vdisk)s: %(err)s
ja: NV-07BAF93 ボリューム ID %(vol)s および vdisk ID %(vdisk)s のホスト・ディスク・マッピングを削除しようと試みているときに、エラーがありました: %(err)s
ko_kr: NV-07BAF93 볼륨 ID %(vol)s 및 vdsik ID %(vdisk)s에 대한 호스트 디스크 맵핑을 제거하려는 중에 오류 발생: %(err)s
zh: NV-07BAF93 尝试除去卷标识 %(vol)s 和 vdsik 标识 %(vdisk)s 的主机磁盘映射时发生错误：%(err)s
zh_tw: NV-07BAF93 嘗試移除磁區 ID %(vol)s 及 vdisk ID %(vdisk)s 的主機磁碟對映時發生錯誤：%(err)s

source: terminate_connection: No mapping of vdisk %(vdisk_id)s to host %(host_name)s found
ja: NV-0CD2F25 terminate_connection: 仮想ディスク %(vdisk_id)s からホスト %(host_name)s へのマッピングが見つかりません
ko_kr: NV-0CD2F25 terminate_connection: vdisk %(vdisk_id)s의 호스트 %(host_name)s에 대한 맵핑을 찾을 수 없음
zh: NV-0CD2F25 terminate_connection：找不到从 vdisk %(vdisk_id)s 映射至主机 %(host_name)s 的映射
zh_tw: NV-0CD2F25 terminate_connection：找不到 vdisk %(vdisk_id)s 到主機 %(host_name)s 的對映

source: leave: terminate_connection: volume %(vol)s with connector %(conn)s
ja: 設定: terminate_connection: ボリューム %(vol)s とコネクター %(conn)s
ko_kr: 나가기: terminate_connection: %(conn)s 커넥터가 있는 %(vol)s 볼륨
zh: 离开：terminate_connection：具有连接器 %(conn)s 的卷 %(vol)s
zh_tw: 離開：terminate_connection：磁區 %(vol)s（透過連接器 %(conn)s）

source: enter: _create_vdisk: candidate names %s
ja: NV-2D6FE98 入力: _create_vdisk: 候補名 %s
ko_kr: NV-2D6FE98 입력: _create_vdisk: 후보 이름 %s
zh: NV-2D6FE98 进入：_create_vdisk：候选名称 %s
zh_tw: NV-2D6FE98 進入：_create_vdisk：候選名稱 %s
